Cymysgol a bwyd, mae'n rhaid i ni.
Mae'n ymddygiad nesaf o Abervand am sut y bydda i'n digwydd, a phobl yn edrych ar yr ysgol i mi,
a sut y bydda i'n digwydd.
Nid oes unrhyw un yn cael ei gysylltu.
Ie, mae gennym ffyrdd o'r gwasanaeth a phobl lleol yn helpu,
ond roedd y ffordd yma, ond roedd y ffordd yma yn ymddygiad ac yn y teulu,
a dwi'n credu bod yna rhai o'r Gweinidogol yng Nghymru yn y tîm,
a dwi'n credu bod nhw'n eich helpu i'w ddod o unrhyw gwasanaeth.
Ond nid oes unrhyw un yn gallu'i ddod yn ysgol,
ond roeddwn i'n gwasanaeth am y dechrau'r holl bobl.
Rwy'n meddwl efallai bod unrhyw un yn gallu ddod yn ysgol a dweud hynny,
ond roedd y ffordd yma, rwy'n meddwl, o gael ymddygiadau rhywbeth,
yn gwasanaeth. Felly roeddwn i'n ddysgu yn y gwasanaeth ym mhob,
yn rhywbeth, pan roeddwn i'n gweld y ffyniadau ar y gwasanaeth.
A, wrth gwrs, o'n llwyddo, i gyd, rwy'n credu bod ymddygiad coel yn unrhyw bwysig,
a rwy'n dweud hynny, yn ystod ymlaen i'r Pwyll y Blen Afan,
a rwy'n credu bod pawb yn rhaid i'w gwneud i ddod yno i weld beth yw gwaith ddysgu coel yma yn ystod yno.
Rwy'n credu bod nifer o'n ddwy oedd yn ystod y gwasanaethau a'r gwasanaethau a'r gwasanaethau yn ystod y gwasanaethau yma,
yn ystod y gwasanaethau yma.
A gallwn ni ddod yn fawr iawn i weld y coel yn ystod yna,
os oes gennych chi ymlaen i'r Llanelli, roedd yn mynd trwy Pontiets, a'r coel yn ystod ymlaen,
roedd yn mynd trwy'r pyrameid, roedd yn cael ei ddod fel bobl, roedd yn ystod y gwasanaethau yma,
a'r peth yma oedd yn ystod yna, ydych chi'n credu bod hynny'n rhaid i'w gwneud,
a'r peth yma'n rhaid i chi'n credu bod hynny'n rhaid i chi'n rhoi'r hwnt yn un pwyll,
i ddod yn ystod y gwasanaethau?